<!DOCTYPE html>
<html lang="en" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich" xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<title>CompanyName - PageName</title>
	<meta http-equiv="Content-Language" content="en-us" />
	<meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" />
	<meta name="MSSmartTagsPreventParsing" content="true" />
	<meta name="description" content="Description" />
	<meta name="keywords" content="Keywords" />
	<meta name="author" content="Enlighten Designs" />
	<style type="text/css" media="all">
@import "css/master2.css";
</style>
</h:head>
<h:body>
<h:outputStylesheet>
        .cols {
        vertical-align: top;
        }
    </h:outputStylesheet>
	<div id="wrapper">
		<div id="headerwrap">
			<div id="header">
				<p>This is the Header</p>
			</div>
		</div>
		<div id="navigationwrap">
			<div id="navigation">
				<p>This is the Menu</p>
				<h:panelGrid columns="3">
					<h:outputText value="Name:" />
					<h:inputText value="#{userBean.name}" />
					<a4j:commandButton value="Say Hello" render="out" execute="@form" />
				</h:panelGrid>
			</div>
		</div>
		<div id="contentliquid">
			<div id="contentwrap">
				<div id="content">
					<p>xxxxxxxxLorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam. Sed
						nisi. Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis sagittis ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta. Mauris massa.
						Vestibulum lacinia arcu eget nulla. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur
						sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc.</p>
					<p>Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla.
						Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna
						luctus suscipit. Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum
						magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui.
						Praesent blandit dolor.</p>
					<p>Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec,
						blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris. Morbi in dui quis
						est pulvinar ullamcorper. Nulla facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div id="leftcolumnwrap">
			<div id="leftcolumn">
				<p>yyyyyyyLorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam. Sed nisi.
					Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis sagittis ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta. Mauris massa.
					Vestibulum lacinia arcu eget nulla.</p>
				<rich:panelMenu style="width:180px" itemMode="ajax" groupMode="ajax" groupExpandedLeftIcon="triangleUp" groupCollapsedLeftIcon="triangleDown"
					topGroupExpandedRightIcon="chevronUp" topGroupCollapsedRightIcon="chevronDown" itemLeftIcon="disc"
					itemChangeListener="#{panelMenuBean.updateCurrent}">
					<rich:panelMenuGroup label="Group 1">
						<rich:panelMenuItem label="Item 1.1" name="Item_1_1" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 1.2" name="Item_1_2" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 1.3" name="Item_1_3" />
					</rich:panelMenuGroup>
					<rich:panelMenuGroup label="Group 2">
						<rich:panelMenuItem label="Item 2.1" name="Item_2_1" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 2.2" name="Item_2_2" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 2.3" name="Item_2_3" />
						<rich:panelMenuGroup label="Group 2.4">
							<rich:panelMenuItem label="Item 2.4.1" name="Item_2_4_1" />
							<rich:panelMenuItem label="Item 2.4.2" name="Item_2_4_2" />
							<rich:panelMenuItem label="Item 2.4.3" name="Item_2_4_3" />
						</rich:panelMenuGroup>
						<rich:panelMenuItem label="Item 2.5" name="Item_2_5" />
					</rich:panelMenuGroup>
					<rich:panelMenuGroup label="Group 3">
						<rich:panelMenuItem label="Item 3.1" name="Item_3_1" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 3.2" name="Item_3_2" />
						<rich:panelMenuItem label="Item 3.3" name="Item_3_3" />
					</rich:panelMenuGroup>
				</rich:panelMenu>
			</div>
		</div>
		<div id="rightcolumnwrap">
			<div id="rightcolumn">
				<p>zzzzzzLorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam. Sed nisi.
					Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis sagittis ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta. Mauris massa.
					Vestibulum lacinia arcu eget nulla.</p>
			</div>
		</div>
		<div id="footerwrap">
			<div id="footer">
				<p>This is the Footer</p>
			</div>
		</div>
	</div>

</h:body>
</html>