<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j">
<f:view contentType="text/html">
	<h:head>
		<style type="text/css" media="all">
			@import url('/mf-jsf/templates01/css/master.css');
		</style>
	</h:head>
	<h:body>
		<div id="wrapper">
			<div id="header">
				<p>This is the Header</p>
			</div>
			<div id="navigation">
				<ui:insert name="navigation_body">
					<p>This is the Menu</p>
				</ui:insert>
			</div>
			<div id="contentliquid">
				<div id="content">
					<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
						Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam.
						Sed nisi. Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis
						sagittis ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper
						porta. Mauris massa. Vestibulum lacinia arcu eget nulla. Class
						aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
						inceptos himenaeos. Curabitur sodales ligula in libero. Sed
						dignissim lacinia nunc.</p>
					<p>Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque
						adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi.
						Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus
						consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam
						ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit. Sed
						lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus
						vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna
						augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci
						luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie
						dui. Praesent blandit dolor.</p>
					<p>Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum.
						Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc,
						viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt
						malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet
						mauris. Morbi in dui quis est pulvinar ullamcorper. Nulla
						facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed
						aliquet risus a tortor. Integer id quam.</p>
				</div>
				<div id="new_company">
					<ui:insert name="new_company">
						<p>New companyddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd</p>
						<p>New companyddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd</p>
						<p>New companyddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd</p>
						<p>New companyddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd</p>
					</ui:insert>
				</div>
			</div>
			<div id="leftcolumn">
				<ui:include src="/templates01/includes/leftcolumn.xhtml" />
			</div>
			<div id="rightcolumn">
				<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
					Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam.
					Sed nisi. Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis sagittis
					ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta.
					Mauris massa. Vestibulum lacinia arcu eget nulla.</p>
			</div>
			<div id="footer">
				<p>This is the Footer</p>
			</div>
		</div>
		kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
	</h:body>
</f:view>
</html>